１．Netアーカイブとの結合

・gouf側に
	bn_httpc_adv_lib.h（httpc_advのＡＰＩの提供ヘッダ）
	serio_session.h（serioのネット側モジュールＡＰＩの提供ヘッダ）
	net.0.1.a(ネットアーカイブ）
　をサブミットしました。
　
　懸念がたくさんあります。

　　本体側が参照するアーカイブがnet.0.1.a なのか net.1.0.aなのか判断できませんでした。
　　間違っていたらリネームしてお使いください。

　　プロキシ経由ではまだ動きません。

　　httpsは証明書の設定が必要なので、httpでテストして下さい。

　　引数チェックのテストが十分ではありません。

　　メモリリークの確認も終わっていません。
　　
　　

２．MFCのNetwork設定
　Networkの設定はファクトリーデフォルトのままで問題ございません。
　社内基幹ＬＡＮに接続すると、自動でIPアドレスが割り振られます。
　
　パネルメニューを『７』⇒『１』⇒『１』⇒『２』と選択すると、
　ＭＦＣのＩＰアドレスが確認できます。
　ＰＣのＷＥＢブラウザで、
	　http://ipaddress_of_mfc/
  にアクセスし、ＭＦＣの設定画面が表示されたらNetworkに接続されています。

３．テスト環境
  同フォルダのtest_httpd3.exeを起動して下さい。
  ポートをブロックしています？とダイアログがでるので、「解除する」を選んでください。
  テスト用のhttpdがＰＣで動作します。（ちょっと重たいですが）

　GET　http://ipaddress_of_pc/aaa.txt
  すると、exeにあるフォルダのaaa.txtを返します。

　POST　http://ipaddress_of_pc/aaa.txt
　すると、POSTのbody(=event)の内容をexeにあるフォルダのPosted-aaa.txtに
　書き込み、aaa.txtを返します。
　同名のファイルが存在する場合は上書き保存します。
　
　サブフォルダも問題ありません。
　
　ただし、ファイル名がない場合(http://host/aaa/など）の動作は不可です。
  またsslも動作不可能です。https://ではなくhttp://を使用して下さい。

　（限定事項）Postする内容の改行コードがLFのときでも
　　　　　　　保存するときはCRLFに変わってしまいます。
　　　　　　　送信した内容を純粋に知りたいときはWiresharkで確認願います。
　　　　　　　
　　　　　　　立ち上げたＰＣからブラウザでアクセスすると、エラーログがでますが
　　　　　　　気にしないでください。

０．その他
　Network設定でトラブルが起きたら、Netの長崎さんか島田さんに相談願います。


